[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
الطبيبة شياو لو
لقد أتعبتك حقًا اليوم
هل أخرتك عن عملك؟
لا
لحسن الحظ، أنا في إجازة اليوم
لم أتزلج منذ وقت طويل
سأعتبر أن شياو مان هو الذي أخذني للعب
شكرًا لكِ جدًا إذًا
اسمع كلام الطبيبة شياو لو
هل تفهم؟
حسنًا
شياو مان
هل أنت جاهز؟
أجل
هيا بنا
تماسك
الثبات هو الفوز
إذا استمريت ستجيد التزلج
شياو مان
العم ون
كيف جئت؟
آسف يا شياو مان
أنا حقًا لم أستطع المغادرة أمس
لكن اليوم
عدت على أول رحلة
هل غضبت مني؟
لم أغضب
أختي شياو لو
لعبت معي وقتًا طويلًا
عمي ون
هل تجيد التزلج؟
مهاراتي في التزلج ليست جيدة جدًا
هل يمكنك
أن تمسك يدي؟
حسنًا
سنتزلج نحن الثلاثة معًا
أتعبتك
لا بأس، لا بأس
تركتهما ليلعبا معًا
عمي ون، انظر لي أنا أجيد التزلج
أجل
تتزلج بسرعة
سرعتك الآن جيدة
هل استمتعت اليوم؟
أجل
لقد رأيت للتو طفلًا
ماهرًا للغاية
ظل الطفل يدور في الداخل
هيا
اشكرهما بسرعة
شكرًا لكِ أختي شياو لو
شكرًا لك أيها المدير ون
لقد أتعبناكما اليوم
أختي شياو لو وعمي ون
هل يمكننا الخروج معًا
بعد ذلك للعب؟
شياو مان
إذا عدت مع أمك وسمعت كلامها
أكلت جيدًا وتدربت جيدًا
وقمت بفحوصاتك جيدًا
أنا والأخت شياو لو
سنأخذك ونخرج للعب
حسنًا؟
هل يمكننا هذا
يا أختي شياو لو؟
أنا سأكون في المستشفى
قم بفحوصاتك بانتظام
أنا سأنتظرك في المستشفى
حسنًا؟
حسنًا
لقد حان الوقت
سنرحل أولًا
شكرًا-
لقد عينت أحدهم ليقوم بتوصيلك-
لا داعي
يمكننا العودة وحدنا
لا مشكلة يا أختي
لقد رتب المدير ون الأمر معي
أنا سأقوم بتوصيلك
معذرةً
شكرًا لكما
وداعًا
وداعًا -
أنا أيضًا سأعود إلى المنزل
لو يان
لا يزال الوقت مبكرًا
دعينا نذهب لتناول وجبة معًا
لقد اتفقت مع جيانغ تشنغ يي أنني سأعود إلى المنزل لنأكل معًا
سأرحل أولًا
لو يان
في الحقيقة
كان لدي دائمًا سؤال أود أن أسأله لكِ
أنا في نفس عمر جيانغ تشنغ يي
لماذا لا تنادينه
أخي؟
لم أفكر في هذا الأمر من قبل
ربما أكون اعتدت على هذا
هل تعلمين
منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
منذ وقت طويل
عشر سنوات وثلاثة أشهر
نحن تعرفنا على بعضنا البعض
في منتصف خريف عام 2014
أنا أعرفك
من قبل جيانغ تشنغ يي
نحن كنا زملاء في الدراسة
وتخرجنا تحت إشراف
نفس المشرف الأكاديمي
جيانغ تشنغ يي غادر
وتركك ثماني سنوات
انقطع التواصل بينكما
أما نحن فكنا نلتقي كثيرًا
وكنا نُعمق
معرفتنا ببعضنا البعض
ونفهم أكثر عن بعضنا البعض، أليس كذلك؟
أخي الأكبر
ربما
يمكنك أن لا تناديني
بالأخ الأكبر
أنا
لم أفهم جيدًا ما تعنيه
لكن
أنا كنت دائمًا
أعتبرك بمثابة أخي الأكبر
لو يان
لدي شيء آخر
نسيت أن أخبرك به
أنا وجيانغ تشنغ يي عدنا إلى بعضنا البعض رسميًا
سأرحل أولًا
الأرنب الماكر له ثلاثة جحور
اتضح أن لي روه نان لديه هذا المخبأ
أخ يوه
ما الأمر؟
إنه في الحقيقة منزل لي روه نان
لكن
فيما عدا هذه الأدوات اليومية
لم نجد أي دليل ذي قيمة
ماذا عن الهاتف؟
غير موجود
لا يوجد سوى شاحن الهواتف المتنقل هذا
نحن لا زلنا متأخرين خطوة
هيا يا فريق التفتيش
استمروا
لنفتش هذا المكان مرة أخرى
هذه المرة أولويتنا
هي البحث عن أي آثار تخص أشخاصًا آخرين
لغير لي روه نان
حسنًا
هيا، ضاعفوا الجهد
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
بالنظر إلى هذا
هناك شخص
يسبقنا بخطوة
ماذا سنفعل الآن
يا أخي؟
بما أنهم
تجرأوا على الذهاب لأخذ الهاتف
هذا يوضح أن لي روه نان
معه شخص وراءه
دعهم ينسحبوا الآن
لا بأس
هل ينسحبوا جميعًا؟
أجل جميعهم
قائد الفريق جيانغ
هذا هو الملف الذي تريده من قضية دنغ مان
حسنًا شكرًا
دنغ مان
جيانغ تشنغ يي
أريد أن أخبرك شيئًا
ماذا؟
إنه
ألم آخذ
شياو مان اليوم للتزلج؟
بعد ذلك
ون بنغ قال إنه لن يأتي
لكنه ذهب في النهاية
لقد تعمد أن يجعلك تذهبين
لقد ظننت أنه سيأخذ شياو مان ويذهب
وفي النهاية أخذك أنتِ
أليس كذلك؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
ماذا تريدين أن تقولي؟
بعد ذلك
قال لي
بعض الكلمات
التي شعرت إنها غامضة
أعتقد أنه في ذلك الوقت كان
عاطفيًا بعض الشيء
!عاطفيًا
ما الكلام الغامض الذي قاله؟
طلب مني
أن نخرج لتناول الطعام وما إلى ذلك
ما الغامض بشأن تناول الطعام؟
ماذا أيضًا؟
ما الذي قاله لكِ
جعلك تشعرين بغموض؟
قال لي
إنه لا داعي لأن أدعوه بأخي الأكبر
ماذا يجب أن تدعينه إذًا؟
بنغ بنغ
بنغ بنغ ماذا؟
أنا سأدعوه ون بنغ
فيما بعد، سأدعوه باسمه
أعتقد أن هذا سيكون مناسبًا أكثر
من الأفضل أن أناديه
باسمه كامل
حسنًا
بعدها أخبرته على الفور
أننا عدنا لبعضنا البعض رسميًا
ثم استدرت وغادرت
حقًا؟
حاسمة هكذا
لم أنظر للوراء أبدًا
بعد ذلك؟
لا يوجد شيء
لم أنظر للوراء
قام بالنداء عليّ لكنني لم ألتفت له
هل تعلمين
ما قصده؟
أنا أعلم الآن
هل تعلمين
ماذا عليكِ أن تفعلي فيما بعد؟
أنا أعلم
عانقني
لنعود أولًا
سنتحدث عندما نعود
أنا وجيانغ تشنغ يي عدنا إلى بعضنا البعض رسميًا
ادخل
المدير ون
هناك سيدة تدعى يوي تشنغ
أنا آسفة
أعتذر على الإزعاج في هذا الوقت المتأخر
لا بأس
إنه مجرد حادث صغير
تفضلي بالجلوس
حسنًا
الأستاذة يوي، ماذا حدث
حتى تأتين في هذا الوقت المتأخر؟
لقد جئت اليوم
من أجل أمر يوي باي فنغ
أنت تعلم
إنه كممثل مشهور
في الكلية
يجذب انتباه الناس جدًا
في فصلنا
جميع الطلبة امتحنوا ودخلوا
اعتمادًا على قدراتهم
أعتقد أن يوي باي فنغ
بما أنه فنان
يتمتع ببعض التمييزات
فهو يمكنه دخول قاعة المحاضرات
بمنتهى الراحة وفي أي وقت
هذا يبدو
غير عادل
بالنسبة إلى باقي الطلبة
وأرى أن المقابلة قد انتهت أيضًا
ماذا لو
مسألة حضور يوي باي فنغ
للمحاضرات
أنا أفهم قصدك
سأبلغه بهذا حينما أقابله
آسف للتسبب لك بالمتاعب
هذه الفترة
لا بأس
لقد  أزعجتك أيها المدير ون
الأستاذة يوي، هل جئتِ هذه المرة
من أجل أمر شخصي
أم أمر رسمي؟
هل هناك فرق؟
عندما أتيتم المرة السابقة
كان بسبب قضية وانغ تشيان تشيان
لأن
رجال الأعمال مثلنا
يخافون بشكل خاص من المتاعب
أرى أن المدير ون
لديه تحيز
ضد ضباط الشرطة مثلي
لا لا
بالتأكيد لا
إنها فقط مسألة
أن العناية والحرص يجعلا الشخص في أمان
أطلب منكِ التفهم
أعتقد أنك
بالغت في التفكير
أنا جئت اليوم
حتى أبلغك
بمسألة توقف يوي باي فنغ عن حضور المحاضرات
لكن بذكر يوي باي فنغ
فهو فاجأني حقًا
هذه الفترة
ليس فقط مجتهد
لكن مستواه يتقدم أيضًا
كان هناك سؤال صعب
في علم النفس الجنائي
من بين أسئلة الممارسة مؤخرًا
لكنه جاوب بشكل صحيح
حتى أنني مزحت معه وقلت
إن الشخص الذي يمكنه إجابة هذا السؤال
إما أنه درس في علم النفس الجنائي
أو
إنه هو نفسه
قاتل متسلسل
في الحقيقة هذا السؤال
أنا من جاوبته
لن أخفي عنكِ أيتها الأستاذة يوي
عندما كنت طالبًا في الجامعة
ذات مرة أخذت مقررًا اختياريًا في علم النفس الجنائي
لكن لم يكن لدي الموهبة
لذلك استسلمت
ذلك السؤال
أنا أتذكره جيدًا
يا لها من صدفة أيها المدير ون
دراسة الحالة النفسية
لدى الناس
تساعدني أيضًا في إدارة فناني
أنتِ تعلمين
أن عملنا يدور حول إدارة الأفراد
والبشر هم الأصعب في الإدارة
لذلك التعلم الجيد
له فوائد كثيرة
تعود عليّ وعلى شركتي
هذا صحيح
مجالكم
الضغط فيه كبير
عليكم مقابلة العديد من الناس يوميًا
ومناقشة الكثير من الأمور
قراءة المزيد من كتب علم النفس
سيكون جيدًا
إنه مفيد جدًا
لاستقرار النفس
كلامك صحيح أيتها الأستاذة يوي
لن أزعجك أكثر من هذا
إذا حدث
واحتجت إلى مساعدتي
في أي شيء بعد ذلك
يمكنك المجيء لي في أي وقت
حسنًا
آسف للتسبب لك بالمتاعب
المدير ون، يمكنك البقاء
مع السلامة
لا يمكن، لا يمكن
الأخ يوه
انظروا جميعًا من عاد
من هذا؟
من عاد؟
[التحقيق الجنائي في آنشان]
بسرعة بسرعة، دعني أنزل
لقد عاد بطلنا
الأستاذة يوي والقائد جيانغ
هل تعافيت جيدًا؟
لا بأس
يمكنني بدء العمل في أي وقت
يمكنك العمل في أي وقت
توقف عن العبث معه
لا تتعجل
أنهوا جميعًا
العمل الذي بأيديكم
من حسن الحظ أنه وقت الطعام
دعونا تناول الطعام معًا
رائع-
حسنًا أيها القائد جيانغ
[التحقيق الجنائي في آنشان]
شكرًا أيها القائد جيانغ
إذا لم تُضربك
لما تمكنا من تناول
هذه الوجبة
هيا بنا
صحيح
أريد أن أسألك في شيء
ماذا؟
ون بنغ
كان زميلك في الجامعة، أليس كذلك؟
نحن نُعتبر
زملاء
لم نكن في نفس القسم
ماذا حدث؟
أعتقد أن هذا الشخص ليس بسيطًا
كيف ليس بسيطًا؟
هل لديك وقت بعد الظهر
حتى نتناول الطعام معًا؟
أريد أن أوضح لك
ما حدث المرة السابقة
المدير ون
المدير تشونغ ومن معه هنا
بنغ
أخي بنغ
تفضلا، اجلسا
المدير تشونغ
لقد طبعت العقد
يمكنك إلقاء نظرة عليه
بعلاقتي هذه مع المدير ون
هل أحتاج لمراجعة العقد؟
يمكنني التوقيع مباشرة
لا لا،  دا تشونغ
دعني ألقي نظرة
دا لو محق
إنه عقد قيمته ملايين
عليك أن تكون حذرًا قليلًا
سيبدأ التصوير الشهر المقبل
تم تحديدالأبطال بالفعل
لذلك
علينا أن نبدأ الشهر المقبل
بنغ
ألست مستعجلًا قليلًا؟
لم أكن أنا من استعجل
إنه الرئيس كه
لقد اتصل بي
صباح اليوم
قال إنه أنهى الصفقة مع السينما
وسيتم عرضة في عيد الربيع
هذا هو مجالنا
الأولوية للجدول الزمني
وأي شيء آخر
يوضع في المرتبة الثانية
في الواقع
التوقيت هو الأكثر أهمية
بداية مبكرة وانتهاء مبكر
دا تشونغ، لقد قرأت العقد
لا يوجد مشكلة
يمكنك التوقيع
لقد قلت إنه بالتأكيد لا يوجد مشكلة
[التوقيع: ون بنغ]
[التوقيع: تشونغ ون شيوان]
أتمنى لنا تعاون سعيد
خلال ثلاثة أيام
سيتم تحويل الأموال إلى الحساب العام
شكرًا لك أخي بنغ
[مكتب فرقة التحقيقات الجنائية]
على ما أعتقد
الوضع هكذا
لم أتوقع
أن يتمكن من حل هذا السؤال
هل تعتقدين أنه مشكوك فيه؟
سؤال في علم النفس الجنائي
لا يثبت شيئًا
لكن هذا الشخص
ليس سويًا نفسيًا بالتأكيد
أعلم ذلك
كان يضربه أبوه منذ الصغر
لو يان قالت لي هذا
لا عجب
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
لكن بالنظر إلى
علاقاته الشخصية
هو له صلة
بدنغ مان
ووانغ تشيان تشيان ودينغ جينغ
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
لنفعل هكذا
سأجد فرصة
لأتواصل معه
لا، أنا سأذهب
فنانه ذلك
يوي باي فنغ
ألا يحضر الفصول عندي؟
تواصلي مع ون بنغ
له حجة أقوى قليلًا
في الأساس لأن هدفك كبيرًا جدًا
هو بالتأكيد يتخذ احتياطات ضدك
على أي حال، إذا وجدت أي دليل
سأبلغك على الفور
حسنًا
أنتِ مناسبة أكثر مني
اذهبوا لتناول الطعام
أنا لن أنضم إليكم
لدي محاضرة
حسنًا حسنًا
وداعًا
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
ألو، الأستاذة يوي
لقد خرجت من المستشفى
هل لديك الكثير من المحاضرات بعد الظهر؟
أخي
لقد انتهيت من جميع إجراءات خروجك من المستشفى
المدير ون قال إن عليك التوجه إلى الشركة
فورًا بعد خروجك من المستشفى
يريدك بخصوص أمر ما
لن أذهب إلى الشركة الآن
لدي موعد بعد الظهر
لكن المدير ون أوضح ذلك على وجه التحديد
اطمئن
ساعدني في توصيل هذه الأشياء
وخذ بعد الظهر إجازة
حسنًا
[المكاتب]
الأستاذة يوي
يوي باي فنغ
كيف جئت؟
لقد تعافيت
[المكاتب]
كل شيء على ما يرام
لماذا غيرتِ مكتبك؟
يتم تجديد مبنى التدريس لدينا
ادخل
تقول إنك تعافيت
لكن ألم يكن يجب أن تعود إلى المنزل حتى تستريح
لماذا جئت إلى الجامعة؟
ألم تطلبي مني أن أحل تدريبًا
في المستشفى
على الرغم من أخطائي كانت كثير
لكني ذاكرت كل الإجابات
لقد خرجت من المستشفى
وفكرت أن آتي لكِ لآخذ تدريبًا آخر
وأحله عندما أعود
أنت مجتهد جدًا
تريد حل التدريبات بمجرد أن خرجت من المستشفى
دعنا نفعل هذا
سأحضر لك مجموعة من الكتب
وأعد لك مجموعتين من الأسئلة
خذهما
وعد لتحلهما بمفردك
حسنًا؟
الأستاذة يوي
سأقول لك الحقيقة
في الحقيقة، المقابلة
قد انتهت
أنا أعلم
كيف تعلمين؟
كل شيء على الأخبار
وتم إعلان النتائج
ما زلت أعتقد
أنك شخص مجتهد
ولديك رغبة في التعلم
أنا كمعلمة
ليس لدي سبب لرفضك
الأستاذة يوي
في الواقع
لا تقل
أنا أعلم
تعلمين هذا أيضًا
أنت معجب بي
لكن دعني أخبرك
في عمرك هذا
من الطبيعي جدًا
أن تكون لديك مثل هذه الأفكار
ماذا عنكِ؟
ماذا
عني؟
لن أوافق بالتأكيد
فيما سأفكر؟
أنا أكبر منك بتسع سنوات
وأنت لا تعرفني جيدًا
أنا شخص
ضد الزواج
كما أنني
لم أفكر مؤخرًا
في تطوير علاقة حميمة مع شخص آخر
لذلك أنصحك
بالتخلي عن هذه الفكرة في أقرب وقت ممكن
لكن
أنا لم أقم بأي تلميحات لكِ من قبل
بخصوص هذا الأمر
كيف تعلمين ذلك؟
أنا
لماذا أشعر كأنني
أبدو كالطفل الصغير أمامك؟
أنا معلمة علم نفس
كيف أوضح لك هذا
نحن الاثنان
مختلفان تمامًا
من المؤكد أنه من المستحيل أن نكون زوجين
على الأكثر سأعتبرك صديقًا
لا بأس أن نكون أصدقاء
لقد خرج صديقك من المستشفى إذًا
ادعني إلى الطعام
هذا ممكن
أريد تناول طعامً لذيذًا
ستأكلين ألذ شيء بالتأكيد
سآخذك
إلى أكثر مطعم أحبه
طعامهم
لذيذ للغاية
اعتدت أن آتي إلى هنا
مرة على الأقل كل اسبوع
آتي عندما لا يكون هناك أحد
وقت الإغلاق
هكذا يكون من الصعب
أن يراك المعجبون
أليس كذلك؟
حياتكم ليست سهلة حقًا
انتظريني قليلًا
أخي
هل يمكنك
الانتهاء من الطعام اليوم أسرع؟
أنت بطيء للغاية
أنا قادم
آسف لحضراتكما
شكرًا شكرًا
تناولا على مهلكما
اعتقدت أنه يمكنني الحصول على بعض الطعام الجيد
والشراب الجيد
بالخروج معك أيها النجم الكبير
لكنك جلبتني لتناول المعكرونة
لكن هذه المعكرونة لذيذة حقًا
كان صاحب هذا المكان يدير كشكًا على جانب الطريق
لكنه الآن لديه مطعم كبير كهذا
بالتأكيد بسبب طعامه اللذيذ للغاية
أهم شيء هو أن المعكرونة التي يصنعها
تشبه تلك التي تطبخها أمي كثيرًا
عندما كنت صغيرًا
كانت أمي تعطيني دائمًا بيضتها
لأتناولها
حارة جدًا
ألا تتناولين الحار؟
أتناوله
سأطلب من المدير
ألا يضع لكِ الحار المرة القادمة
لكنني سأعترف لك
معكرونته
مختلفة عن أي مطعم آخر
هذا مؤكد
عندما كنت صغيرًا
بسبب سوء الأحوال في المنزل
وعدم وجود مكيف هواء
كانت أمي
تطبخ لي المعكرونة الباردة
لأتناولها
من أجل تخفيف حرارة الصيف
كنت حينها أقول لأمي
عندما يكبر ابنك
سوف يجني الكثير من المال
وحينها
سأشتري لكِ شقة كبيرة
بها مكيف هواء للصيف
ومدفأة للشتاء
بعدها تتناولا
المعكرونة الباردة معًا بسعادة
هذا رائع
لا تتناولي الحار
سأضف لكِ بعض الخل
أضف المزيد
أنتِ غيورة جدًا
الفتيات غالبًا ما يكن غيورات
ألو، ماذا حدث؟
المدير ون
لقد اتصل بي قسم العلاقات العامة للتو
قال لي إن يوي باي فنغ
تم تصويره وهو برفقة امرأة
اليوم بعد الظهر
والآن هناك صور
منتشرة على  الإنترنت
أرسل لي هذه الصور
[المساعد شياو تسه]
واجعل قسم العلاقات العامة يبدأ العمل على الفور
ويمسحوا
جميع الصور
خلال نصف ساعة
ويبحثوا عن
مصدر هذه الصور
اسألهم عن المبلغ الذي يريدونه
وأعطهم إياه
حسنًا أيها المدير ون
[العيادات الخارجية]
بعد قليل انظري
في ذلك الملف
أعتقد أن عليكِ
الذهاب لرؤية السرير رقم تسعة عشرة
وصفي له تغيير مواعيد الأدوية
انظري
حسنًا
سوف أتحقق من ذلك
أجل
إذا كان قد انتهى للتو من أخذ التخدير
عليكِ مراقبته أكثر
حسنًا
لو يان
هل لديك وقت؟
لدي أمر أريد التحدث معك بشأنه
ممكن
لقد استقلتِ
أنا أخطط
لترك نينغهاي
هل بسبب
دينغ جينغ؟
لا
في الواقع، عمي وعمتي
موافقان على مساعدة منزلنا
لكنني لا أريد أن أعيش حياة
أكون فيها مدينة للآخرين
في الواقع، من بداية الجامعة
كنت أرافق دينغ جينغ دائمًا
لأنها تمنحني
مميزات كثيرة
حتى العمل هي من جلبته لي
لكن
فكرت
ووجدت أنني لم أجرب قط
أن أخوض المغامرة بنفسي
ربما سأكون في حال أفضل
أنا أثق في هذا
ستكونين أفضل من الآن بالتأكيد
لو يان
في الحقيقة هناك شيء
كنت دائمًا مترددة
إذا كان يجب علي أن أخبرك إياه أم لا
لكنني فكرت
بما أنني سأرحل
سأخبرك
بكل شيء
في الحقيقة، كنت على علم
بما حدث بين دينغ جينغ
ودنغ مان في ذلك الوقت
كنت أعلم
أنكِ شخص يقدر الظروف
هذا جيد
اطمئني
بمجرد أن تفعلي هذا الأمر
سأقوم بتدمير
جميع الفيديوهات أمامك
كيف تريديني فعل هذا؟
الأمر بسيط جدًا
عندما تكوني متفرغة
اذهبي فقط للتجول في ملعب كرة السلة
شاهدي جيانغ تشنغ يي وهو يلعب
وابتعدي عن لو يان ببطء
وابحثي عن فرصة
لتجعليها تترك جيانغ تشنغ يي لكِ
إذا كانت لو يان
وقحة ولم تتنازل عنه
اذهبي واعترفي بحبك لجيانغ تشنغ يي
هل فهمتِ؟
ماذا تريدين أن تأكلي في المساء؟
اختري الأغلى، سأدفع الفاتورة
ما الذي يجعلك
سعيدة هكذا؟
صحيح
فيما كنتما تتحدثان للتو؟
أليست صديقة لو يان المقربة؟
صديقتها المقربة
أيام لو يان السعيدة
على وشك أن تُدمر إذًا
لماذا؟
لأنها ستنفصل عن جيانغ تشنغ يي
قريبًا
ما قصدك؟
هل وجدتِ
حل؟
هذه المرة لن يكون هناك داعي لأتصرف بنفسي
هي ستساعد في فعل هذا
هي
أنتِ تقصدين
دنغ مان
لماذا هي؟
لأنها
لديها سر لا يمكن لأحد أن يعرفه
هيا بنا
فيما تحدقين؟
جينغ جينغ
هل تعرفين ما حدث؟
كيف سأعرف؟
أخبريني بما حدث
دنغ مان
انتحرت
ماذا تقولين؟
دنغ مان انتحرت
هي
ماتت
!ماتت
جينغ جينغ
ماذا قلتِ لها
في ذلك اليوم؟
لقد رأيتك تتحدثين معها
ما الذي
سأتحدث فيه معها؟
أنا أحذرك، كفي عن التفوه بالهراء
جينغ جينغ، إلى أين ستذهبين؟
جينغ جينغ
ألو، أبي
تعال أقلني بسرعة
في الواقع، أنا سمعت
كل ما دار بينهما في ذلك الوقت
لكنني لم أجرؤ على إخبار دينغ جينغ
بعد ذلك
لم أجرؤ على إخبارك
لماذا؟
لأن في أيام الدراسة
في البداية
دينغ جينغ هي من أجبرتني
على مضايقة دنغ مان
لكن فيما بعد
حتى أجعل دينغ جينغ سعيدة
كنت أبادر
بمضايقة دنغ مان
رتبي المكان جيدًا
حسنًا
أنا حقًا
أكره نفسي حينها
لذلك
لذلك قررت أن أكتم كل هذا
في قلبي
لكنك أنقذتِني
أنا أيضًا أعلم
أنكِ تريدين معرفة
الحقيقة وراء انتحار دنغ مان في تلك السنة
إذا كان لدي
صديق جيد مثلك
كان كل شيء سيكون على ما يرام
الأصدقاء
يجب أن يقدروا بعضهم البعض
هل هناك شيء آخر؟
أخبريني بكل شيء
هل هناك في التسجيل
أي أسرار أخرى؟
أنا لا أعرف
شيئًا آخر حقًا
دينغ جينغ لم ترد إخباري
وأنا لم يمكنني أن أبادر بالسؤال
أخشى أن أتسبب في توريط نفسي بسبب ذلك
ماذا عن دينغ جينغ؟
هل تعرف شيئًا؟
أعتقد أنها لا تعرف شيئًا
دينغ جينغ رحلت
وأنا أيضًا
ليس لدي ما يستحق أن أخفيه
لو يان
أنا آسفة
أخي
أنت عدت
لقد عدت
القائد جيانغ
من الجيد أنك عدت
انظر لهذا
ماذا؟
قمنا للتو بمراجعة سجلات المكالمات
الخاصة بدينغ جينغ قبل موتها مرة أخرى
اكتشفنا أننا فيما قبل
كنا دائمًا نركز
على الأيام الثلاثة
التي قبل مقتل دينغ جينغ
قام ليو هاو للتو
بتوسيع نطاق التحقيق مرة أخرى
واكتشف رقم هاتف
تواصلت معه دينغ جينغ وهي على قيد الحياة
[تشو تشي تشنغ]
المدرب تشو
دينغ جينغ حينها
استخدمت مقطع فيديو
في تهديد دنغ مان
استخدمت تسجيل، هل تريد شرب الماء؟
لكن ماذا كان محتواه؟
هل تعرفين؟
لا أعرف
ليو يوي جيه أيضًا لا تعرف
ما المحتوى
وفقًا
لتجاربنا السابقة
طالبات الجامعات
يتم تهديدهم
بواسطة تسجيلات سرية
لكن هل واجهت دنغ مان
هذه المشكلة؟
أو أقصد
هل كانت دنغ مان
لديها ما يمكن تهديدها به؟
هل تعرفين؟
أنت الآن جعلتني أفكر
لكنني لا أعرف
هناك شيء
هل تواصلتِ مع المدرب تشو مؤخرًا؟
المدرب تشو
لقد زرته مرة واحدة من قبل
متى؟
عندما
كنا نتشاجر
في المكتبة
حينها انتهيت من قراءة [حُب في هيروشيما]
ثم فكرت
في أن أذهب لأسأله عن أمر دنغ مان
والنتيجة
ماذا قال؟
قال
إن دنغ مان اعترفت لك بحبها
دنغ مان اعترفت لي بحبها
كيف لي ألا أعرف؟
هو قال ذلك
أنا لم أقابل دنغ مان
سوى عدة مرات
هناك مرة عدت فيها إلى السكن
وجاءت
لتبحث عني
جيانغ تشنغ يي
ماذا تفعلين هنا؟
أريد أن أقول لك شيئًا
قولي
هل جئتِ من أجل لو يان؟
لا أريد رؤيتها
هل تشاجرتما؟
ما الأمر إذًا؟
إذًا
لنذهب، سآخذك إلى المنزل
هيا بنا
لا داعي
عُد أنت
بالمناسبة
لا تخبرها أبدًا
أنني جئت لك اليوم
لكنها ترددت لفترة طويلة
ولم تقل شيئًا
ماذا تقصد؟
هل تعتقد
أن المدرب تشو يكذب؟
أنا أيضًا لست متأكدًا
سأجد فرصة وأذهب حتى أسأله
[من أين جاءت هذه المرأة العجوز التي لا تليق بأخينا؟]
[هذه أخبار مثيرة، يوي باي فنغ يواعد امرأة غامضة]
طبق المعكرونة الذي تناولته
تسبب لي في خسارة لا تقل عن خمسة مليون
لم أتوقع
أن الأمور يمكن أن تصل إلى هذا الحد
أخي، كل هذا كان خطئي
سأعقد مؤتمرًا صحفيًا
وأعتذر
عن تسببي بهذه الخسارة للشركة
أنا سأتحمل المسؤولية
هل ظننت أنني جلبتك
حتى تعوضني عن المال؟
كيفية حمايتك
هي أكثر ما يهمني
مشكلة الصور
يمكنني أن أجعل الشركة تحلها
قد تتعرض مواردك
لبعض الخسائر
سأبذل قصارى جهدي
لأقللها للحد الأدنى
ما عليك فعله الآن
هو أن تسمع كلامي وتعود للمنزل حتى تنام
أنا آسف يا أخي
لقد سببت لك المتاعب
إذا كنت حقًا
تشعر تجاهي بالأسف
إذًا لا تتواصل معها
هذه الفترة
وبعد أن تمر، سنناقش هذا الأمر مجددًا
أعطني الهاتف
هذه الأيام فقط
بعدما تمر هذه العاصفة
يمكنك أن تتواصل مع من تحب
سأعود أولًا إذًا
المدير ون
حضرتك طلبتني
أنت وشياو هاو
راقباه على مدار الأربع والعشرين ساعة
لا تسمحا له بالبعد عن نظركما
عُلم
[تشو تشي تشنغ من جامعة نينغهاي حصل على جائزة النموذج المثالي ]
[عُقد اللقاء التاسع لسباق الجري في نينغهاي، وفاز تتشو تشي تشنغ بالبطولة]
إنه مريض سرطان
[عناوين الأخبار] [الجانب الإخباري] [الموضوعات الساخنة]
[تشو تشي تشنغ]
[قصة المدربتشو تشي تشنغ، الزوج النموذجي القوي في مكافحة السرطان]
لقد أتيتِ مبكرًا جدًا
أختي سون
سأسألك عن شيء
أنتِ عملتِ فترة
في قسم الأورام في مستشفانا
أليس كذلك؟
أجل
في ذلك الوقت، تم إرسالي للدراسة
بقيت هناك لأكثر من نصف عام
لماذا؟
هل يمكنك مساعدتي في البحث عن حالة؟
اسم المريض تشو تشي تشنغ
لقد وجدته
هذا المريض ثري جدًا
كلها أدوية مستوردة
أجل
[ثلاث مرات في اليوم] [مرتين في اليوم]
لا تكفيه مئات الآلاف من أجل العلاج
كل عام